Fonctionnement du programme:
La fenêtre principale est divisée en trois colonne contenant:
    *les avions à l'arrivée
    *les avions au départ
    *l'heure et différents boutons utiles au fonctionnement du programme.


Fonctions des différents boutons:

    *'Add': Permet d'ajouter manuellement un avion. Il vous faudra entrer toutes les informations de cet avion

    *'Add Random': Permet d'ajouter un nouvel avion avec des données aléatoires

    *'Del': Permet de supprimer un avion au décollage uniquement

    *'Step': Permet d'avancer le temps de la simulation et d'exécuter l'événement suivant. Si vous n'indiquez pas de nombre, le programme passe 1 minute

    *'History': Affiche la liste de tous les avions passés

    *'Company': Affiche la liste des compagnies aériennes. Cette fenêtre permet aussi d'ajouter ou de supprimer des compagnies

    *'Statistics': Affiche les statistiques des l'aéroport 

    *'Model': Permet de modifier les modèles d'avions (ajout/ suppression)

    *'Save': Permet d'enregistré l'état courant du sytème dans un fichier, afin de le réutiliser plus tard

    *'Load': Permet de charger une sauvegarde

Pour modifier le nombre de pistes, il suffit de double cliquer sur la piste à modifier.

Lorsque vous double-cliquez sur un avion, cela affiche une fenêtre contenant toutes les informations de cet avion
De même lorsque vous double-cliquez sur une compagnie, cela affiche tous les avions de cette compagnie